Repository: AlexFalappa/Bluetooth-Battery-Meter
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: Connect
zh_tw: 連線

source: %d Connected
zh_tw: %d 個裝置已連線

source: GNU General Public License, version 3 or later
zh_tw: GNU 通用公眾授權條款第 3 版或更新的版本

source: This application comes with absolutely no warranty. See the <a href="%s">%s</a> for details.
zh_tw: 本應用程式完全不提供任何擔保責任。如需更多資訊，請參閱<a href="%s">%s</a>。

source: Show all
zh_tw: 顯示全部

source: Hide all
zh_tw: 隱藏全部

source: Hide indicator
zh_tw: 隱藏指示器

source: Show all: Shows Indicator icon and battery information in QuickSetting. Hide all: Hide battery information and Indicator icon in QuickSetting. Hide indicator: Hide only Indicator icon, Show battery information in QuickSetting.
zh_tw: 顯示全部： 在快速設定中顯示指示器圖示與電池資訊。 隱藏全部： 在快速設定中隱藏電池資訊與指示器圖示。 隱藏指示器： 僅隱藏指示器圖示，在快速設定中仍顯示電池資訊。

source: Delete device information: The button is available after unpairing device
zh_tw: 刪除裝置資訊：取消配對裝置後此按鈕即可使用

source: (Removed)
zh_tw: （已移除）

source: (Paired)
zh_tw: （已配對）

source: About
zh_tw: 關於

source: Read me
zh_tw: 讀我

source: Report an Issue
zh_tw: 回報問題

source: Translations
zh_tw: 翻譯

source: View sources on Github
zh_tw: 在 GitHub 上檢視原始碼

source: Legal
zh_tw: 法律聲明

source: Online Tutorials
zh_tw: 線上教學

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Show / hide battery information per device
zh_tw: 依裝置顯示／隱藏電池資訊

source: Note: General Setting overrides per device settings
zh_tw: 注意：一般設定會覆蓋個別裝置設定

source: No battery reporting capable device paired!
zh_tw: 尚未配對任何可回報電池資訊的裝置！

source: General
zh_tw: 一般設定

source: Indicator Settings
zh_tw: 指示器設定

source: Enable Bluetooth device battery indicators
zh_tw: 啟用藍牙裝置電池指示器

source: Show icon in system tray with device battery level
zh_tw: 在系統工具列上顯示裝置電池電量圖示

source: Show percentage in text
zh_tw: 以文字顯示百分比

source: Add text in percentage next to battery indicators icon
zh_tw: 在電池指示器圖示旁加入百分比文字

source: Quick Menu Settings
zh_tw: 快速選單設定

source: Show Bluetooth device battery level icon
zh_tw: 顯示藍牙裝置電池電量圖示

source: Displays icon in popup menu showing Bluetooth device battery level
zh_tw: 在彈出選單中顯示藍牙裝置電池電量圖示

source: Show Bluetooth device battery percentage
zh_tw: 顯示藍牙裝置電池百分比

source: Displays Bluetooth device battery level percentage in text
zh_tw: 以文字顯示藍牙裝置電池電量百分比

source: Display battery level icon before text
zh_tw: 在文字前顯示電池電量圖示

source: Swaps position of battery level icon and percentage text
zh_tw: 交換電池電量圖示與百分比文字的位置

source: Note!
zh_tw: 注意！

source: Certain Bluetooth devices do not report battery level until Bluez's experimental features are enabled in system. Check Readme for details.
zh_tw: 某些藍牙裝置在系統啟用 Bluez 的實驗性功能前不會回傳電池電量。詳細資訊請查閱 Readme。

source: Battery Status:
zh_tw: 電池狀態：

source: Reported
zh_tw: 已回報

source: Not Available
zh_tw: 無法使用

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Select Icon
zh_tw: 選擇圖示

source: Select the icon used for the indicator and quick menu
zh_tw: 選擇用於指示器和快速選單的圖示

source: Quick Menu
zh_tw: 快速選單

source: Display Battery Level
zh_tw: 顯示電池電量

source: Display battery level in the Bluetooth panel quick menu
zh_tw: 在藍牙面板快速選單中顯示電池電量

source: Indicator
zh_tw: 指示器

source: Configure Indicator
zh_tw: 設定指示器

source: Choose how the indicator should behave
zh_tw: 選擇指示器的顯示方式

source: Do not show Icon
zh_tw: 不顯示圖示

source: Show Icon without Battery level
zh_tw: 顯示圖示但不顯示電量

source: Show Icon with Battery Level
zh_tw: 顯示圖示並顯示電量

source: Hide Icon
zh_tw: 隱藏圖示

source: Show Icon
zh_tw: 顯示圖示

source: Configure device.
zh_tw: 設定裝置。

source: Assign color for %d – %d%%
zh_tw: 指定 %d – %d%% 的顏色

source: Set color for the battery level range of %d – %d%%
zh_tw: 設定電池電量範圍 %d – %d%% 的顏色

source: Certain Bluetooth devices do not report battery level until Bluez's experimental features are enabled in system. Check <a href="%s">Readme</a> for details.
zh_tw: 某些藍牙裝置需要啟用系統中的 Bluez 實驗性功能才能回報電池電量。請參閱<a href="%s">說明文件</a>瞭解詳情。

source: Configuration by device
zh_tw: 依裝置設定

source: Note: General settings override device-specific settings
zh_tw: 注意：一般設定會覆寫個別裝置設定

source: No Bluetooth device paired!
zh_tw: 尚未配對藍牙裝置！

source: Enable battery indicators for Bluetooth devices
zh_tw: 啟用藍牙裝置的電池指示器

source: Displays Bluetooth device icon with battery level in system tray
zh_tw: 在系統匣中顯示藍牙裝置圖示與電池電量

source: Display battery percentage as text
zh_tw: 以文字顯示電池電量百分比

source: Displays battery percentage beside the Bluetooth device icon
zh_tw: 在藍牙裝置圖示旁顯示電池電量百分比

source: Bluetooth Connection Status Indicator
zh_tw: 藍牙連線狀態指示器

source: Hide conditionally: Displayed only when no other bluetooth related indicators are present
zh_tw: 條件式隱藏：僅在沒有其他藍牙相關指示器時才顯示

source: Indicator Widget Settings
zh_tw: 指示器小工具設定

source: Battery Level Indicator Type
zh_tw: 電池電量指示器類型

source: Dots offer better visibility
zh_tw: 圓點提供較佳的可見度

source: Battery Indicator Color Scheme
zh_tw: 電池指示器配色方案

source: Choose color scheme for level bar/dots
zh_tw: 選擇電量條/圓點的配色方案

source: Default Behaviour
zh_tw: 預設行為

source: Hide Always
zh_tw: 永遠隱藏

source: Hide Conditionally
zh_tw: 條件式隱藏

source: Battery Level Bar
zh_tw: 電池電量條

source: Battery Level Dot
zh_tw: 電池電量圓點

source: Symbolic
zh_tw: 符號

source: Colored
zh_tw: 彩色

source: Customized
zh_tw: 自訂

source: Show battery icon for Bluetooth devices
zh_tw: 顯示藍牙裝置的電池圖示

source: Displays an icon in the popup menu for Bluetooth device battery level
zh_tw: 在彈出式選單中顯示藍牙裝置的電池電量圖示

source: Sort devices by connection history
zh_tw: 依連線歷史記錄排序裝置

source: Enable to sort devices by connection history, or disable to sort by connection status and alias
zh_tw: 啟用此選項可依連線歷史記錄排序裝置，停用則依連線狀態和別名排序
